07/10/2022:
Exercice sur les etoiles. Explication de nested loop. 

itération : exécution répétée d'une série d'instructions 
en utilisant soit un appel de fonction récursive, soit une boucle

Nested loop : Nested loop means a loop statement inside another loop statement

08/10/2022

Exercice basic pour se remettre dedans : 
https://pynative.com/python-basic-exercise-for-beginners/
pynative exo.py 

Quizz à revoir! Continuer exo sur les loops.

09/10/2022
Ceaser Cypher reflexion 
Chapitre 14 version control!
Installation de GIT. Initialisation. 

Rdv avec Luis Mercredi!
